# Rootless – The ROOTLESS / One day

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:37.01] 雨上がりの空を仰ぐ度 泣き虫だった頃の僕を想う
[00:49.07] 誰かの背中をがむしゃらに追いかけた ｢強くなりたい｣って
[01:03.07] 
[00:59.09] 今は風に消えた ｢ありがとう｣ 僕は強くなれているのかな
[01:10.09] 答えはまだ出そうにないからさ やっぱりまだ歩いていくよ
[01:23.59] 
[01:21.09] さぁ行こう 立ち止まることなく 流れる時に負けないように
[01:31.02] 何度も立ち向かい続けよう 大切なもの失いたくないから
[01:44.02] 
[01:56.03] 夕暮れに舞う鳥のように 見えない明日を探してる
[02:06.08] つまずきながら 恐くても 足元に目は落とさないよ
[02:18.08] 
[02:17.05] 諦める言葉は転がってるけど 諦めないゴールは一つだけ
[02:28.04] 喜び悲しみ乗り越えては 少しずつ歩いてくよ
[02:38.54] 
[02:39.00] 果てしない 空に手をかざそう たった一つの未来を信じながら
[02:50.09] 戻らない 時はうつろうけど 大切なもの失いたくないから
[03:01.02] 僕の中に 流れる声は ずっとずっと僕を 支えている
[03:11.08] イタズラな雨が邪魔するけど逃げ出さないから oh
[03:23.08] 
[03:25.05] さぁ 行こう立ち止まることなく 流れる時に負けないように
[03:35.02] 何度も 立ち向かい続けよう 大切なものを失いたくないから
[03:47.01] 信じたその先へと...
```